Repository: koreader/koreader.github.io
Catalog: i18n/po/*.po
Languages: zh_hans

source: User patches are small files written in <b>Lua</b> language. They can change the functionality of KOReader without modifying your installation permanently. They can be written by developers, other users or you can write one yourself (if you have the necessary extensive knowledge about the KOReader internals).
zh_hans: 用户补丁是用 <b>Lua</b> 语言编写的小文件。他们可以更改 KOReader 的功能，而无需永久修改您的安装。它们可以由开发人员、其他用户编写，也可以自己编写（如果您对 KOReader 内部结构有必要的广泛了解）。

source: You can find a current list of <span class="ui">User patches</span> in our <a href="https://github.com/koreader/koreader/wiki/User-patches">wiki</a> and in the <b>GitHub issues list</b> marked with the <span class="ui">User patch available</span> tag. You can see them by following this <a href="https://github.com/koreader/koreader/issues?q=+label%3A%22User+patch+available%22">link</a>.
zh_hans: 当前可用的<span class="ui">用户补丁</span>列表可以在项目的<a href="https://github.com/koreader/koreader/wiki/User-patches">维基页</a>上查阅，或查看<b>Github 议题列表工单列表</b>中带有<span class="ui">User patch available</span>标签的工单项，请点击<a href="https://github.com/koreader/koreader/issues?q=+label%3A%22User+patch+available%22">此处</a>访问。

source: Basic usage – Adding an already written patch to your KOReader:
zh_hans: 基本用法 – 将已编写的补丁添加到 KOReader：

source: Create a directory named <span class="ui">patches</span> under <span class="ui">koreader directory</span> on your device (On Android this folder is located on the SD-card)
zh_hans: 在设备上的<span class="ui">koreader目录</span>下创建名为<span class="ui">patches</span>的目录（在Android上，该文件夹位于SD卡上）

source: Download and put the patch file with <b>.lua</b> extension in this <span class="ui">patches</span> directory
zh_hans: 下载扩展名为 <b>.lua</b> 的补丁文件并将其放入此 <span class="ui">patches </span>目录中

# user_guide/en.html+html.body.div.ol.li:4716-13
source: Restart KOReader
zh_hans: 重启 KOReader

source: Patch manager
zh_hans: 补丁管理器

source: When you create a patches directory as instructed, a new plugin named <span class="ui">Patch Management</span> becomes available in the plugins menu after restarting KOReader. With this plugin you can see the list and status of your user patches and enable/disable them. You can tap <span class="ui">About patch manager</span> menu item to see more info.
zh_hans: 按照说明创建补丁目录并重新启动 KOReader 后，在插件菜单中将出现名为 <span class="ui">补丁管理</span>的新插件。通过使用此插件，您可以查看用户补丁的列表和状态并启用/禁用它们。您可以点击 <span class="ui">关于补丁管理器</span>菜单项以查看更多信息。

source: Naming the patch
zh_hans: 命名补丁

source: Execution order of a patch is determined by the first digit of the number in the patch name. For example: <span class="ui">2-TOC-title-patch.lua</span> If there are several patches starting with the same digit, the execution order is the natural order <b>(1&lt;10&lt;11&lt;12&lt;13&lt;…&lt;109&lt;…&lt;10010)</b>. If you are just downloading an already made patch you don’t need to change the file name.
zh_hans: 修补程序的执行顺序由修补程序名称中数字的第一位数字决定。例如：<span class="ui">2-TOC-title-patch.lua</span> 如果有多个以同一数字开头的补丁，则执行顺序为自然顺序 <b>（1&lt;10&lt;11&lt;12&lt;13&lt;…&lt;109&lt;…&lt;10010）。</b>如果您只是下载已制作的补丁，则无需更改文件名。

source: Names starting with:
zh_hans: 名称以：

source: <b>0</b> - Executed very early and only once after an update
zh_hans: <b>0</b> - 最早执行，并且仅在更新后执行一次

source: <b>1</b> - Excuted very early on every start of KOReader (but after 0 if applicable)
zh_hans: <b>1</b> - 在每次启动KOReader时很早执行（但在0之后，如果适用）

source: <b>2</b> - Executed after <span class="ui">UIManager</span> is ready on every start of KOReader
zh_hans: <b>2</b> - 在每次启动 KOReader 时<span class="ui">UIManager</span> 准备就绪后执行

source: <b>3-7</b> - Reserved
zh_hans: <b>3-7</b> - 保留

source: <b>8</b> - Executed before exit and before settings get saved
zh_hans: <b>8</b> - 在退出之前和保存设置之前执行

source: <b>9</b> - Executed right before exit
zh_hans: <b>9</b> - 在退出前执行

source: If you have a problem with a user patch, you can revert to your previous configuration by removing the patch file.
zh_hans: 如果用户补丁有问题，可以通过删除补丁文件来恢复到以前的配置。

# user_guide/en.html+html.body.div.div:4744-1
source: TIPS
zh_hans: 使用技巧

source: Reading Tips
zh_hans: 阅读相关技巧

source: Switching between documents quickly
zh_hans: 在文档之间快速切换

source: If you need to switch between two documents (when comparing them for example), there is a quicker way than going through the <span class="ui">File Browser</span>. KOReader can open the last document with a gesture (<b><span style="font-family: microns;"></span> multiswipe</b>). If you define a gesture’s action as <span class="ui">Open previous document</span>, you can switch between two documents quickly similar to the <b>Alt+Tab</b> feature on the desktop computers. You can find this feature under:
zh_hans: 如果需要在两个文档之间切换（例如，在比较它们时），有一种比使用<span class="ui">文件浏览器</span>更快的方法。KOReader可以使用手势（ (<b><span style="font-family: microns;"></span> 多重手势</b>) 。如果将手势的动作定义为<span class="ui">打开上一个文档</span>，则可以在两个文档之间快速切换，类似于桌面计算机上的<b>Alt+Tab</b>功能。您可以在以下位置找到此功能：

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/gear.svg" style="width:22px;"> / Taps and gestures / Gesture manager / “ANY GESTURE” / General / Open Previous Document
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/gear.svg" style="width:22px;"> / 点按及手势交互 / 交互手势管理 / 「任意手势」 / 通用类 / 开启上一册书籍

source: Also you can use the <span class="ui">History</span> dialog to switch between documents quickly. The history screen can be opened with the <span style="font-family: microns;"></span> multiswipe gesture. You can also define any other gesture for this of course.
zh_hans: 此外，您还可以使用<span class="ui">历史</span>对话框在文档之间快速切换。可以使用 <span style="font-family: microns;"></span>多重手势打开历史屏幕。当然，您也可以为此定义任何其他手势。

source: Changing your book cover
zh_hans: 更改书籍封面

source: You can change your book cover from this menu:
zh_hans: 您可以从以下菜单更改书籍封面：

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/top_hamburger.svg" style="width:22px;"> / Book information / <img class="img_inline" src="pictures/top_hamburger.svg" style="width:22px;"> / Set cover image
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/top_hamburger.svg" style="width:22px;"> / 书籍信息 / <img class="img_inline" src="pictures/top_hamburger.svg" style="width:22px;"> / 设置书籍封面

source: Custom book cover from a screenshot
zh_hans: 从截图自定义书籍封面

source: Some books don’t come with proper book covers. Or they may have their cover on the second page so it doesn’t show up properly. Or maybe the cover is not suitable for e-ink (too light or dark). Or you prefer to set some image from the book as cover.
zh_hans: 有些书没有合适的书籍封面。或者他们的封面可能位于第二页，因此无法正确显示。或者封面可能不适合电子墨水（太亮或太暗）。或者您更喜欢将书中的一些图片设置为封面。

source: In situations like this you can quickly take a screenshot and set it as the current book’s cover. Screenshot gesture is a <b>long diagonal swipe</b> by default. Also <b>touching opposing diagonal corners</b> will take a screenshot. You can use this second shortcut when viewing an image. After taking your screenshot you can select <span class="ui">Set as book cover</span> from the dialog.
zh_hans: 在这种情况下，您可以快速截取屏幕截图并将其设置为当前书籍的封面。默认情况下，屏幕截图手势是<b>长对角线滑动</b>。此外<b>触摸相对的对角线角</b>截取屏幕截图。您可以在查看图片时使用第二个快捷方式。截取屏幕截图后，您可以从对话框中选择 <span class="ui">设置为书籍封面</span>。

source: You can remove this custom book cover here:
zh_hans: 您可以在此处删除此自定义书籍封面：

# user_guide/en.html+html.body.div.div:4769-5
source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/top_hamburger.svg" style="width:22px;"> / Book information
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/top_hamburger.svg" style="width:22px;"> / 书籍信息

source: On the book information page, long-press on the <span class="ui">Cover image</span> item and then select <span class="ui">Reset custom</span>.
zh_hans: 在书籍信息页面，长按<span class="ui">封面图片</span>项，然后选择<span class="ui">重置自定义</span>。

source: You can also reset the book cover with the <span class="ui">Reset</span> dialog, which you can access by long-pressing the filename in the <span class="ui">File Browser</span>.
zh_hans: 您还可以使用<span class="ui">重置</span>对话框重置书籍封面，您可以通过在<span class="ui">文件浏览器</span>中长按文件名来访问该对话框。

source: <span class="label_red">WARNING</span> Be very careful when using this <span class="ui">Reset</span> dialog and be sure that only <span class="ui">Custom cover image</span> item is checked otherwise you can reset everything related to your book accidentally.
zh_hans: <span class="label_red">警告</span> 使用该<span class="ui">重置</span>选单时务必谨慎操作，确保仅勾选了<span class="ui">自定义封面</span>一项，否则可能会意外重置书籍的全部书籍。

source: Avoiding opening links accidentally
zh_hans: 避免意外打开链接

source: If your document has links and you are accidentally tapping them while turning the page or using other gestures, you can turn off <span class="ui">Following links by tapping</span> via this menu item:
zh_hans: 如果您的文档有链接，并且您在翻页或使用其他手势时不小心点击了它们，您可以通过以下菜单项关闭 <span class="ui">点击时打开链接</span>：

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/gear.svg" style="width:22px;"> / Taps and Gestures / Links / Tap to follow links
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/gear.svg" style="width:22px;"> / 点按及手势交互 / 链接类操作 / 点按前往链接

source: After disabling this setting, to follow a link you have to long-tap on it and select <span class="ui">Follow link</span> from the popup menu. If you have the opposite problem and you want to make tapping links easier, you can enable <span class="ui">Allow larger tap area around links</span> from the same menu.
zh_hans: 禁用此设置后，要跟踪链接，必须长时间点击它，然后从弹出菜单中选择<span class="ui">跟踪链接</span>。如果您有相反的问题，并且希望更容易点击链接，则可以从同一菜单中启用<span class="ui">允许链接周围有更大的点击区域</span>。

source: Reading statistics after midnight
zh_hans: 午夜后统计阅读数据

source: In reading statistics you can change the start of day used for calculations. This is useful if you are reading after midnight for example and want your reading session counted as today instead of the next day. This applies only to the <span class="ui">Day timeline view</span> and optionally to the <span class="ui">Calendar view</span>; it does not apply to any of the other statistics reports. You can set this time at:
zh_hans: 在读取统计数据时，您可以更改用于计算的一天的开始时间。例如，如果您在午夜之后阅读并希望将阅读时间计为今天而不是第二天，这将非常有用。这仅适用于<span class="ui">日时间线视图</span>，并可选择性地应用于<span class="ui">日历视图</span>;它不适用于任何其他统计报告。您可以在以下位置设置此时间：

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/top_tools.svg" style="width:22px;"> / Reading statistics / Settings / Daily timeline starts at...
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/top_tools.svg" style="width:22px;"> / 阅读统计数据 / 设置 / 日时间线起始于...

source: Device Tips
zh_hans: 设备相关技巧

source: Updating KOReader
zh_hans: 更新 KOReader

source: KOReader can update itself over Wi-Fi. You can trigger the check via this menu item:
zh_hans: KOReader 可以通过Wi-Fi自动更新。用户可通过下列菜单检查新版本：

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/top_hamburger.svg" style="width:22px;"> / Update / Check for update
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/top_hamburger.svg" style="width:22px;"> / 更新KOReader / 检查新版本

source: Adding a password lock to KOReader
zh_hans: 向 KOReader 添加密码锁

source: We don't have a direct option for this in KOReader. But there is a workaround to achieve this kind of lock screen functionality. You can set up KOReader to keep the screensaver on the screen until you enter a chosen gesture. To achieve this:
zh_hans: 我们在 KOReader 中没有直接的选项。但是有一种解决方法可以实现这种锁屏功能。您可以设置 KOReader 以将屏幕保护程序保留在屏幕上，直到您输入所选手势。为此，请执行以下作：

source: Choose any gesture (including the complex ones with custom multiswipes) and make it your <b>"unlock"</b> gesture by going to:
zh_hans: 选择任何手势（包括具有自定义多重操作的复杂手势），并通过转到使其成为您的<b>"解锁"</b>手势:

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/gear.svg" style="width:22px;"> / Taps and gestures / Gesture manager / "your selected gesture" / Device / Exit screensaver
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/gear.svg" style="width:22px;"> / 点按及手势交互 / 交互手势管理 / 「用户指定的手势」 / 阅读设备相关类 / 结束待机屏显

source: And then enable this option:
zh_hans: 然后启用此选项:

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/gear.svg" style="width:22px;"> / Screen / Screensaver / Settings / Keep the screensaver on screen after wakeup / Until 'Exit screensaver' gesture
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/gear.svg" style="width:22px;"> / 屏幕相关 / 待机屏显 / 设置 / 唤醒设备后仍保持待机屏显 / 直到触发「结束待机屏显」手势交互

source: Automatic screen dimming
zh_hans: 自动屏幕亮度

source: KOReader can dim your frontlight to preserve battery if your device is idle for a while. You can turn on and adjust this feature via:
zh_hans: 如果您的设备闲置一段时间，KOReader 可以调暗您的前灯以节省电池电量。您可以通过以下方式打开和调整此功能：

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/gear.svg" style="width:22px;"> / Screen / Automatic dimmer
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/gear.svg" style="width:22px;"> / 屏幕相关 / 自动调暗

source: Line/word count of a page
zh_hans: 每页的行数/字数

source: If you want to know how many lines or words are being shown on the current page you can see it at:
zh_hans: 如果您想知道当前页面上显示了多少行或字，可以在以下位置查看：

# user_guide/en.html+html.body.div.div:4829-9
source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/top_hamburger.svg" style="width:22px;"> / Book information
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/top_hamburger.svg" style="width:22px;"> / 书籍信息

source: Optimizing your battery life
zh_hans: 优化电池寿命

source: Li-ion batteries experience more degradation at the extreme ends of their charge levels. To minimize this degradation and extend your battery life, you can limit your minimum discharge level to <b>20%</b> and maximum charge level to <b>80%</b> (as in electric vehicles and some newer phones). Which means you start charging your device when the battery goes down to 20% and unplug when it reaches 80% (or 25%-75% if you are extra cautious).
zh_hans: 锂离子电池过充过放都会极大影响电池寿命。为了最大限度地减少影响并延长电池寿命，您可以将最低电量限制为 <b>20%</b>，将最大充电电量限制为 <b>80%</b>（如电动汽车和一些较新的手机）。这意味着当电池电量降至 20% 时，您需要开始为设备充电，并在电池电量达到 80%（如果您格外小心，则为 25%-75%）时拔下插头。

source: KOReader can warn you by showing an alert when charge level reaches your defined limits:
zh_hans: KOReader可以在电量达到您定义的限制时显示警报来警告您：

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/gear.svg" style="width:22px;"> / Device Status Alerts / Battery Level
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/gear.svg" style="width:22px;"> / 设备状态提醒 / 电池电量

source: Checking your battery consumption details
zh_hans: 查看电池消耗详细信息

source: You can see your detailed battery usage statistics via this menu item:
zh_hans: 您可以通过此菜单项查看详细的电池使用统计信息：

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/top_tools.svg" style="width:22px;"> / More Tools / Battery Statistics
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/top_tools.svg" style="width:22px;"> / 更多工具 / 电池统计数据

source: Checking detailed device statistics
zh_hans: 检查详细的设备统计信息

source: You can see your system information like <b>CPU/DISK SPACE/RAM</b> usage via this menu item:
zh_hans: 您可以通过此菜单项查看您的系统信息，例如 <b>CPU/磁盘空间/内存</b> 使用情况：

# user_guide/en.html+html.body.div.div:4850-9
source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/top_hamburger.svg" style="width:22px;"> / Help / System statistics
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/top_hamburger.svg" style="width:22px;"> / 帮助 / 系统统计

source: Keeping an eye on your memory usage
zh_hans: 密切关注您的内存使用情况

source: In older Kindle devices some of our users reported crashes due to limited memory. KOReader memory usage can go up if you open many files in one session. Especially PDF’s increase this amount. You can add a memory indicator to your <span class="ui">STATUS BAR</span> and restart KOReader if this value gets high, to avoid crashes or reboots.
zh_hans: 在较旧的 Kindle 设备中，我们的一些用户报告由于内存有限而崩溃。如果在一个会话中打开多个文件，KOReader 内存使用量可能会增加。尤其是 PDF 增加了这个数量。您可以向 <span class="ui">状态栏</span> 添加内存指示器，如果此值变高，则重新启动 KOReader，以避免崩溃或重新启动。

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/gear.svg" style="width:22px;"> / Status Bar / KOReader memory usage
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/gear.svg" style="width:22px;"> / 状态栏相关 / KOReader内存用量

source: Also you can configure KOReader to restart automatically if memory usage reaches a threshold via:
zh_hans: 此外，您还可以通过以下方式将 KOReader 配置为在内存使用量达到阈值时自动重启：

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/gear.svg" style="width:22px;"> / Device / Device Status Alerts
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/gear.svg" style="width:22px;"> / 阅读设备相关 / 设备状态提醒

# user_guide/en.html+html.body.div.div:4869-1
source: TROUBLESHOOTING
zh_hans: 疑难解答

source: If you can't find a solution to your problem in this guide, you can open an issue about it on the project's <b>GitHub</b> page or make a post in the KOReader section of the <b>Mobileread</b> forum. Please see the <a href="#L1-reachus">last section</a> of this guide for details.
zh_hans: 若无法在本指南中找到问题的解决方案，请前往本项目<b>GitHub</b>页新开工单，或在<b>Mobileread</b>论坛的KOReader板块发帖询问。请前往本指南的<a href="#L1-reachus">页末</a>获得链接。

source: Nightly versions
zh_hans: 每夜发布版（Nightly versions）

source: KOReader has two different versions:
zh_hans: KOReader有两个不同的版本分支：

source: <span class="label_green">STABLE</span> This version is the main one that you can find on the <b>Releases</b> page of the project GitHub. It is named like this: <b>"KOReader 2024.11"</b> which means this specific version is released on <b>November 2024</b>. This is generally a <b>monthly</b> release, but sometimes can take longer.
zh_hans: <span class="label_green">稳定版</span> 该类版本是GitHub上<b>Releases</b>发布页提供的主力版本，其文件名形如「<b>KOReader 2024.11</b>」，意为该版软件发布于<b>2024年11月</b>。该类版本大致上按<b>月度</b>发布，但有时发布间隔也会更久。

source: <span class="label_red">NIGHTLY</span><b></b> These versions are the <b>daily</b> compiled versions of KOReader with optimizations and fixes continuously added. Nightly releases are intended for a narrow group of testers and developers, so they might be less stable.
zh_hans: <span class="label_red">每夜版</span> <b></b>该类版本会<b>每天</b>持续编译发布以便及时合并优化和修复。每夜版面向尝鲜者及开发者这类小群体用户，因此软件稳定性可能欠佳。

source: Normally if you are an average user, <b>stable</b> version is the one you should use. But in some specific cases you might need to use a <b>nightly</b> version:
zh_hans: 通常来说，<b>稳定版</b>是适合普通用户的版本。但某些特殊情况下，用户可能需要<b>每夜版</b>：

source: Your device is very new (a recently released Kobo model for example) and KOReader support has just been added in a recent nightly.
zh_hans: 您的设备非常新（例如最近发布的 Kobo 型号），并且刚刚在最近的一个晚上添加了 KOReader 支持。

source: There is a bug or problem specific to your device that is fixed already but not released yet. And you don't want to wait for the <b>stable</b> version to have this fix.
zh_hans: 存在特定于您的设备的错误或问题，该错误或问题已修复但尚未发布。而且您不想等待<b>稳定</b>版本进行此修复。

source: After updating KOReader, you notice that a feature which you were using is removed. You don't want to lose this feature, so you can install a nightly version that still has this feature. Of course you can also go back to the previous <b>stable</b> release but <b>nightly</b> would be newer so might have more features and fixes.
zh_hans: 更新 KOReader 后，您注意到您正在使用的功能已被删除。您不想丢失此功能，因此您可以安装仍然具有此功能的夜间版本。当然，您也可以返回到以前的<b>稳定</b>版本，但 <b>夜间版</b> 会更新，因此可能会有更多功能和修复。

source: This section was just a general introduction to the topic. For detailed information and asking for help about nightly versions, you can visit the discussion page: <a href="https://github.com/koreader/koreader/issues/11068">FAQ: How to track latest nightly builds</a>
zh_hans: 本节只是对该主题的一般介绍。有关夜间版本的详细信息和寻求帮助，您可以访问讨论页面：<a href="https://github.com/koreader/koreader/issues/11068">FAQ：如何跟踪最新的夜间版本</a>

source: <span class="label_green">TIP</span> If you are using KOReader on an Android device, you can use the <b>Work Profile</b> feature of the Android OS to test the Nightly versions without affecting your main KOReader installation. Open source applications like <b>Shelter</b> and <b>Island</b> can help you with this.
zh_hans: <span class="label_green">提示</span> 在Android设备上使用KOReader时，可利用系统内置的<b>工作资料夹（Work Profile）</b>功能来测试每夜版，而不会对同设备上安装的主力版本KOReader造成影响。<b>Shelter</b>及<b>Island</b>等开源软件也可提供类似功能。

source: Backup your KOReader settings
zh_hans: 备份您的 KOReader 设置

source: In rare cases that you want to backup and restore your KOReader with all your settings, you can backup these folders and files under the KOReader installation directory. Then you can overwrite them after a clean installation to restore your settings:
zh_hans: 在极少数情况下，您想要使用所有设置备份和恢复 KOReader，您可以在 KOReader 安装目录下备份这些文件夹和文件。然后，您可以在全新安装后覆盖它们以恢复您的设置：

source: Folders:
zh_hans: 文件夹：

source: settings
zh_hans: 设置

source: styletweaks
zh_hans: 样式调整

source: Files:
zh_hans: 文件：

source: Files under <b>data/dict/</b> and <b>/data/tessdata/</b> directories <b>(if they exist)</b>
zh_hans: <b>data/dict/</b>和<b>/data/tessdata/</b>目录下的文件<b>（如果存在）</b>

source: <span class="label_blue">INFO</span> Your individual book settings and highlights are kept in the same directory as your books in a folder with the <b>same name as your book</b>. You can backup these folders separately if you wish.
zh_hans: <span class="label_blue">说明</span> 每本书籍的设置及标注存储在书籍文档所在目录的<b>同名文件夹</b>中。如有需要可单独备份这些文件夹。

source: My Progress Sync doesn't synchronize my progress
zh_hans: 我的阅读进度同步插件未能同步阅读进度

source: This might be caused by the <span class="ui">Write highlights into PDF</span> feature of KOReader if you enabled it. Saving PDF highlights will change your file so your synchronization will fail. If you are planning to use both features, in the <span class="ui">Progress Sync</span> plugin's settings, change the <span class="ui">Document matching method</span> to <span class="ui">Filename</span> instead of the default <span class="ui">Binary</span> matching:
zh_hans: 这可能是由于启用了<span class="ui">将标注写入PDF文档</span>功能。保存PDF标注会编辑文档数据进而导致同步失败。如果这两项功能都要使用，请在<span class="ui">阅读进度同步</span>插件设置中，将<span class="ui">文档匹配方式</span>从默认的<span class="ui">二进制值匹配</span>改为<span class="ui">文件名匹配</span>：

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/top_tools.svg" style="width:26px;"> / Progress sync / Document matching method
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/top_tools.svg" style="width:26px;"> / 阅读进度同步 / 文档匹配方式

source: My book is slow
zh_hans: 我的书很慢

source: KOReader is optimized to work fast even on the limited hardware of e-book readers. Generally thousand page books can be opened in seconds and page turning is immediate. Here we will talk about the reasons if your book feels very slow when opening, page turning or adjusting its appearance.
zh_hans: KOReader 经过优化，即使在电子书阅读器的有限硬件上也能快速工作。一般几秒钟就能打开一千页的书，翻页立竿见影。在这里，我们将讨论您的书在打开、翻页或调整外观时感觉非常缓慢的原因。

source: If the problematic book is a PDF:
zh_hans: 如果有问题的书籍是 PDF：

source: PDF file itself might be <b>too big for your device memory</b>.
zh_hans: PDF 文件本身对于<b>您的设备内存来说可能太大</b>。

source: PDF file <b>might contain very large image files</b>. Even in documents with a normal text layer (which you can select and highlight) there might be another image layer embedded (generally a scan of the page). This slows down the opening and page turning because these large images has to be rescaled to fit on your screen and this process can be CPU intensive.
zh_hans: PDF文档<b>可能内嵌大尺寸图片文件</b>。即使带有正常文本层的文档（可选中并标注），仍可能叠加了另一个图片层（页面的整体扫描件）；这会拖慢文档打开及翻页速度，因为大尺寸图片需要被压缩到屏幕尺寸以供显示，而该过程非常消耗CPU算力。

source: PDF file might have <b>lots of individual elements</b> that needs precise positioning, like a magazine page with lots of images and text boxes. In this case KOReader has to calculate and draw all these elements which can take time.
zh_hans: PDF 文件可能包含许多需要精确定位的<b>单个元素</b>，例如包含大量图片和文本框的杂志页面。在这种情况下，KOReader 必须计算和绘制所有这些元素，这可能需要时间。

source: <span class="ui">Auto straighten</span> feature (which allows you to adjust the tilt of the page) might also slow down your reader.
zh_hans: <span class="ui">自动校直</span>功能（允许您调整页面的倾斜）也可能会减慢您的阅读器速度。
